Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Military unlock attempt.po
Languages: zh_tw

source: Do not fail me!
zh_tw: 不要讓我失望！

source: Open it!
zh_tw: 打開它！

source: Get it open!
zh_tw: 把它打開！

source: Open it already!
zh_tw: 打開它吧！

source: Get me out already!
zh_tw: 讓我出去！

source: Faster, hurry!
zh_tw: 更快，快點！

source: Stop floundering! Get it open!
zh_tw: 停止掙扎！把它打開！

source: Quit fumbling! Open it!
zh_tw: 不要笨手笨腳！打開它！

source: You're too slow! Hurry up!
zh_tw: 你太慢了！趕快！

source: Focus! Get it open!
zh_tw: 焦點！把它打開！
